抽油烟机：  
    （1）  拆机之前记得拔掉电源； 
    （2） 拔掉电源后，正式进入拆机流程，先将油烟机底部的“集油杯”取下，集油杯由于采用卡扣跟螺纹两种方式，拆解较为方便；  
    （3） 用螺丝刀将漏斗形的滤网螺丝拧开，然后卸下； 
    （4）  拆卸完滤网后，接下来就是拆解里面的粗滤网，同样用螺丝刀拧开三个角的螺丝，然后取下粗滤网；

马桶漏水： 
    （1）首先先确认下马桶的坑距，一般是305mm跟405mm两种（从排水管的正中间          到水箱后立面的垂线距离 
    （2）用角磨机把多出来的排污管切除掉，没有角磨机的话可以用锯子来切除。         一般情况要把排污管切到与地面水平  
    （3）按下水口的中心画十字延伸线，沿马桶出水口画十字线到马桶边部可以看到的位置，固定马桶时，应先把马桶上的与地面排污口的十字线对准，确保水平安装马桶的同时再用力压紧密封圈，将连同马桶配送的法兰圈安装在下水口处，切记要用力按压保证法兰圈和马桶的下水口的贴实程度。  
    （4）安装软管，坐便器进水阀门与墙壁角阀进行连接，检查进水阀进水及密封     是否正常，安装完毕后，就要对马桶的进行检验，检查清楚进水阀与密封是否       正常。是否有漏水现象
     （5）然后再给坐便器周围进行打胶处理，在马桶与地板接触的地方，打上一圈玻璃胶，这个步骤非常重要，不仅起到稳固坐便器的作用，还能进一步防止异味从坐便器释放出来。让其保持与地表面的整体性


水龙头： 
    （1）首选整理下冷热水龙头的所有配件并查看到，有说明书的参照说明书，下面我操作的就是马蹄铁式的冷热水龙头安装方法，下图为产品整体图
     （2）第一步先把两条进水管接到冷热水龙头的进水口处
     （3） 接好后，再把冷热水龙头固定柱穿进两条进水管上
     （4）然后都弄好后，再把冷热水龙头安装到台盆上去，台盆的一个开口处放入进水管
     （5）最后就是把马蹄铁片固定上 并把螺杆螺帽转紧即可
     （6）最后附上一张冷热水龙头安装完成图片

   空调安装与维修  
   （1）首先要防止雨水从穿墙孔向室内倒灌。在空调安装过程中，必须打一个室内稍高一些的穿墙孔。安装完成后，穿墙孔的空隙必须用油灰堵好，如果是使用楼道内的排水孔，也要注意类似的问题。
   （2）在空调安装过程中防止氟里昂泄漏。空调安装完毕后，一定要让安装人员对空调连接口进行检漏，以防氟里昂泄漏。
   （3）防止室外漏水。空调在冬季制热时，会因化霜而有水滴出。所以安装空调时要特别注意室外机出水嘴和出水管。
  （4）防止室内漏水。要保证空调制冷时产生的冷凝水能够排到室外，安装时可以在空调器的接水盘中倒入一点水，检查一下是否能排到室外。

   铝合金门窗维修   
（1）修整门窗洞口按照设计的门窗洞口尺寸做好门窗洞口垂宣度。   将固定件用螺栓等将其与铝合金门窗框紧固连接。 
 （2）固定门窗框
　　将铝合金门窗框放入洞口内，并用木楔做好临时固定，调整好前后距离，并用水平仪调整门窗框的水平度与垂直度。 随后.用膨胀螺栓将固定件与洞口第固连接。
 （3）安装门窗扇
将门窗扇安装在框上旋转自如。 
 （4）修饰洞口
用密封膏将留下的5―8mm深的槽口填于洞口,将洞口刮干整。   
  (5)清整
最后对铝合金门窗的外表进行滑整。 

   洗衣机安装：
 （1）准备一个我们公司崭新的水龙头，色泽闪亮，无污点，不锈钢。
  (2)接管的尾端对着洗衣机的入水口，从左向右拧上，拧紧即可。
  (3)接水管链接水龙头的一端，如图所示
  （4）两个指头向下拖拽，然后对上水龙头一松手即可。
   (5)这是安装好的样子，最后试一下，不漏水就说明安好了。

  手机电子维修 
 (1)挂绳的选择：挂绳既不能选的太粗，太粗的话根本就穿不进去，挂绳也不能选的太细，否则的话太容易断。一定要根据自己手机的重量以及挂绳孔的大小选择适合自己手机的挂绳。因主要是解决安装的问题
 （2）将准备好的挂绳和手机放在桌子上。
  （3）仔细观察手机，找到自己手机的挂绳孔，小米2S的挂绳孔在这里，很小，但是也和很明显，一般都是手机的左下角
  （4）找到之后，拆下手机壳，放在一边
  （5）穿绳之前，拿铁丝通一通挂绳孔，是为了防止堵塞，以便穿绳的时候更加顺畅

  带开关插座面板
  (1)首先把网线插板从墙上拆下来，这个就不用上图了，一般人都知道，拆开后是这个样子的如图，有些和这个样子不太一样，但是没有关系，如果按我的方法，都能够接好，我就讲一个飞雕的牌子作为例子，大家看看网线插板接线的地方都有颜色标示，一般都按b类接法，
  (2)把压线的盖子揭开如图，把网线的头上剥开5厘米的长度，让8跟线都露出来，把每根线都拉直，跟跟排开，按照接线口的b类颜色，一个或两个线同时压，依次的把8跟线都压好，如图，弄好后把盖子压紧
  (3)然后，用一根网线跳线，插入网口，用测线仪测试两端是否通，如果没有，测线仪，那么就可以用一边接猫，一边接路由器，如果接口灯亮，那么说明接法成功。然后把线塞入墙内，螺丝上好，如图，就这么完成了，希望能够帮到大家，如果可以请投票支持

  电脑办公设备
 (1)断开电脑电源，拔下连接在主机上的鼠标、键盘等外部设备，注意拔网线时应按住水晶头的卡子，然后打开电脑机箱
 （2）首先拔下主板和CPU电源。注意在拔下电源插头时应该按住电源插头上的卡子。
  （3）拆卸内存条、显卡和其他板卡。释放掉身上的静电，扳开内存条两边的卡子，将内存条取出。
  (4)用螺丝刀卸下显卡与机箱交合处的螺钉，然后将显卡垂直向上拔出。需要注意的是，大多数显卡插槽都有一个防显卡松动的卡子
  (5)要拆卸CPU风扇，需先拔下风扇电源。然后仔细观察风扇的安装方式，找到相关扣钮和机关，用力均匀拔出，千万不要用蛮力
  （6）拆卸主板。先拔下连接在主板上的各信号线，拔下时要注意记着各信号线的插接位置，留意信号线上的标识，以及主板信号线插孔的标识，最好能记在本子上